គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កំណប់ទ្រព្យនៅពេលព្រឹកព្រលឹម]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពគ្មានបំណងប្រាថ្នា បំភ្លឺពន្លឺដ៏បរិសុទ្ធ♪
♪មនុស្សមានចិត្តទៀងត្រង់ព្រោះគេមានសីលធម៌ ហើយគេរឹងមាំព្រោះគេមានចិត្តទៀងត្រង់♪
♪ត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ដុតបំផ្លាញបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់♪
♪ទន្លេមិនអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍ។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪មនុស្សខ្វាក់ភ្នែកដោយសាររូបកាយ និងរូបរាង អនុញ្ញាតឱ្យការភាន់ច្រឡំគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់ពួកគេ♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវដោយខ្លួនឯង♪
♪សៀវភៅទាំងអស់សុទ្ធតែនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងលោកនេះ?♪
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ ភ្លេចបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នក♪
♪ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​សម្អាត​គំនិត​ទាំងអស់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?♪
♪ខែហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយខ្នោះចាស់ៗ♪
♪ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាវាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់ទ្រព្យនៅពេលព្រឹកព្រលឹម]
[ភាគទី 29]
[កំណប់ទ្រព្យត្រូវបានដោះសោ អតីតកាលរបស់ Jibei ត្រូវបានលាតត្រដាង]
លោក Gu Tian ។
វេន ជូ។
♪ យុវជនវង្វេងស្មារតី ♪
♪លក់ខ្លួន♪
♪ ទៅ Jibei Mansion ♪
♪គ្រាន់តែដើម្បីរស់♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចុះចូលនឹងការក្លាយជាមន្ត្រីរាជការ?
♪ព្រោះវាងាយស្រួលក្នុងការឈានទៅមុខ♪
តើអ្នកណាកំពុងលុតជង្គង់?
លោក Gu Tian ។
Gu Tian?
តើអ្នកហ៊ានកុហកយ៉ាងដូចម្តេច
នៅក្នុងវិមាន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គូ ធាន។
ខ្ញុំមិនដែល ហើយនឹងមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឡើយ។
វាជាឈ្មោះតែមួយគត់ដែលឪពុកខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចត្រូវបានគេហៅថាអ្វីទៀត?
អ្នកកំពុងដេកនៅក្នុងវិមាន
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ចូលរួមជាមួយវិមានទេឬ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
ឈប់​វា។
Fu Sheng ទៅ។
មនុស្សទាំងនេះឆ្កួត។
ពួកគេទទូចថាខ្ញុំបានលក់ខ្លួនទៅឱ្យរាជវាំងជីប៉ីក្នុងនាមជាមន្ត្រីរាជវាំង
ហើយ​បាន​សួរ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​អំពី​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅ។
ចេញទៅ ហើយនាំនរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទុកអ្នកនៅទីនេះបានទេ។
កុំរឹងរូសអី។ ចេញពីទីនេះទៅ។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នក
ជំរាបសួរព្រះករុណា។
តើខ្ញុំជានរណា?
ព្រះករុណា
អ្នកគឺជាស្តេចនៃរដ្ឋជីប៉ី។
គ្រាន់តែយល់ព្រម
មុនពេលអ្នកត្រូវគេវាយដំ។
តើ​ព្រះមហាក្សត្រ​ជា​នរណា?
ព្រះករុណា
ឈ្មោះ​ត្រកូល​របស់​បុរស​នេះ​គឺ ស៊ូ។
គាត់ស្ម័គ្រចិត្តក្លាយជាមន្ត្រីរាជការ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ឈ្មោះរបស់គាត់ថា
ប៉ុន្តែគាត់បន្តឈ្លោះប្រកែកគ្នា ហើយព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់គ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការជួលគាត់
ប៉ុន្តែគាត់ទទូចចង់ជួបអ្នក។
សូមធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ ស៊ូ
ហើយគាត់ចង់ក្លាយជាមន្ត្រីរាជការ
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ...
ស៊ូរ៉ាង។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ Su Rang ។
Su Rang អ្នក​លេង​សើច។
ព្រះមហាក្សត្រ​គង់​នៅ​ទីនេះ ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ស្រែក​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ឈប់​វា។
អ្នកទើបតែនិយាយថា
ខ្ញុំជាស្តេចជីប៉ី។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាស្តេច
ហើយអ្នកនៅតែគោរពតាមខ្ញុំ
កុំវាយគាត់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើអ្នកចង់រក្សាបុរសម្នាក់នេះទេ?
នៅខាងអ្នក?
សូមសម្រេចចិត្ត។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីព្រះរាជវាំង។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​អី។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីរក្សាបុរសម្នាក់នេះនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងក្នុងនាមជាអ្នកបម្រើ។
រក្សាគាត់។
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអាណុកមែនទេ?
កុំស្រែក។
ដូច្នេះតើយើងបានជ្រើសរើសមួយណាដែលត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ពួកគេទាំងអស់បានបាត់ខ្លួន,
ហើយយើងហាក់ដូចជាសុខសប្បាយជាទេ។
ជួយខ្ញុំឡើង។
ជើងរបស់ខ្ញុំស្ពឹកអស់ហើយ។
ហ្វូ សេង អ្នកអាក្រក់ណាស់។
អ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអាណុកមែនទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចមនុស្សឆ្កួតទាំងនោះនឹងកាត់ខ្ញុំទេឬ?
ហើយទុកខ្ញុំចោលគ្មានកូនចៅ?
តើអ្នកមិនមានប្អូនប្រុសខ្លះទេឬ?
ខ្ញុំ...
កុំខឹងអី។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ក្នុងគណនី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងទើបតែបានឃើញ
ពិតជាបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
អ្នកចង់មានន័យថា
បុរស​ពាក់​ម៉ាស់​ទាំងនោះ
បានប្រើទាំងអស់នេះដើម្បីបង្ហាញយើង
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដនៅពេលនោះ?
♪ស្តេចជីប៉ី♪
♪ មានចិត្តល្អណាស់♪
♪គាត់អាណិតគាត់ណាស់♪
♪ហើយ​នៅ​ក្បែរ​គាត់♪
♪ប៉ុន្តែស៊ូរ៉ាងអាក្រក់ណាស់♪
♪ថាគាត់បានបំពុលស្តេចរបស់ជីប៉ី♪
♪ទ្រង់បានតែងតាំងបុត្រាពៅរបស់ទ្រង់ជាអធិរាជ ហើយបានបង្កើត Breakwall ♪
♪គាត់បានឡើងកាន់អំណាច ហើយបំផ្លាញប្រទេសជាតិ♪
♪គាត់បានប្រហារជីវិតបុរសស្មោះត្រង់ទាំងអស់♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហូរឈាម?
ខ្ញុំស្មានថា
ខ្ញុំជ្រើសរើសខុសហើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
មានដានជាច្រើននៃការជីកយករ៉ែនៅលើជញ្ជាំងថ្ម
ដូច្នេះនេះអាចជាកន្លែងក្រោមដីដែលមាននរណាម្នាក់បានជីកយករ៉ែ
ដោយមានជំនួយពីរូងភ្នំក្រោមដីធម្មជាតិ។
ប្រសិនបើកន្លែងក្រោមដីនេះត្រូវបានជីកយករ៉ែ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ និងរយៈពេលប៉ុន្មាន
តើអ្នកប៉ាន់ស្មានថាវានឹងចំណាយពេលទេ?
ឧទាហរណ៍ ក្នុងករណីកងទ័ពព្រំដែន។
វានឹងចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំដើម្បីជីកយករ៉ែចេញ
ទីធ្លាដ៏ធំសម្បើមបែបនេះ
ប៉ុន្តែយើងទើបតែចូលទៅក្នុងរថភ្លើងក្រោមដី។
ប្រសិនបើមានកន្លែងធំជាងនៅពីក្រោយផ្លូវនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនមែនជាអ្វីដែលអាចសម្រេចបាននោះទេ
ដោយកងទ័ពព្រំដែនតែម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ...
ទោះបីជារដ្ឋជីប៉ីធ្វើវាក៏ដោយ
វានឹងត្រូវការកម្លាំងរបស់ប្រជាជាតិ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
មានទីលានធំទូលាយមួយនៅខាងមុខ។
ចូរយើងពិនិត្យមើល។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំពុលហើយ
ប៉ុន្តែថ្នាំពុលស្ថិតនៅលើអ្នក។
លើខ្ញុំ?
យល់ព្រម កុំរើអី។
ថ្នាំពុល
អាចត្រូវបានគេប្រើប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
វាដោយសារតែវាត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក
ថាខ្ញុំគួរតែកម្ចាត់វាចោល។
កុំរំខានអី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រង​ទុក្ខ​បែប​នេះ​ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជ្រើសរើសមួយត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ចូរយើងចេញទៅក្រៅ ហើយព្យាបាលជាតិពុល។
ទេ។
ខ្ញុំបានប្រើម្ជុលហើយ
ដើម្បីទប់ថ្នាំពុលសម្រាប់ពេលនេះ។
យើងនឹងនិយាយអំពីអ្វីដែលនៅសល់
នៃសារធាតុពុលនៅពេលដែលយើងចេញទៅក្រៅ។
នៅក្នុងបទចម្រៀងនោះ បាននិយាយ
ថាព្រះបាទជីប៉ីដែលសោយទិវង្គត
ត្រូវបានបំពុលដោយ Su Rang
ហើយអ្នកទើបតែជ្រើសរើសអនុញ្ញាតឱ្យ Su Rang
ដើម្បីចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង ហើយបម្រើអ្នក
ដូច្នេះហើយបានជា
អ្នកត្រូវបានគេបំពុល?
ប្រហែលជា។
មើលទៅដូចជាយើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើយើងជួបប្រទះបញ្ហាបន្ថែមទៀត
នៅកន្លែងនេះ។
♪ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងបានទទួលជោគជ័យ ហើយព្រះអម្ចាស់បានឡើងកាន់អំណាច♪
♪ព្រះអម្ចាស់បានឡើងគ្រងរាជ្យ ហើយក្លាយជាស្តេច♪
♪ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងត្រូវបានគាត់ប្រើប្រាស់♪
♪អ្នកស្មោះត្រង់បានណែនាំគាត់ឱ្យឧស្សាហ៍ព្យាយាម♪
♪ពួកអ្នកបម្រើក្នុងរាជវាំងបានផ្លាស់ប្តូរនិន្នាការ♪
♪ពួកគេនឹងកម្ចាត់ជនក្បត់♪
តើពួកគេនៅឯណា?
សូមអង្គុយចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
សូមអង្គុយលើកែងជើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា យល់ព្រម?
រង់ចាំបន្តិច។
ដោយសារខ្ញុំជាព្រះមហាក្សត្រ
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំហើយ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែមានប្រាជ្ញាជាង។
តើខ្ញុំអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ប្រាំបី។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំអាយុប្រាំបីឆ្នាំមែនទេ?
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ចាប់តាំងពីអ្នកកើតមក។
វាមានរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ និងបីខែហើយ។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មើលទៅដូចជា
ជីវិតរបស់ Jibei King ក៏វេទនាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំម្តងទៀត?
ក្នុងនាមជាស្តេចមួយអង្គ,
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពអស្ចារ្យជានិច្ច
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកបានល្អ។
ការធ្វើមុខ។
តើ​អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ!
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។ សូមអភ័យទោស។
អ្នកបានឡើងសោយរាជ្យហើយ
ប៉ុន្តែមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដោះស្រាយកិច្ចការនយោបាយទេ។
អ្នកទទួលបញ្ជាពីអ្នកបម្រើ ស៊ូ
ហើយត្រូវបានកំណត់នៅទីនេះដើម្បីរៀនសុជីវធម៌
ដូច្នេះតើអ្នកអាក់អន់ចិត្តនឹងរឿងនោះទេ?
ទេ។
ការអប់រំរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំជឿជាក់
ហើយមិនមានពាក្យបណ្តឹងទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំធ្វើបាន យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំត្រូវគេវាយដំ មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយ
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
ប្រសិនបើគ្រោះមហន្តរាយបានវាយប្រហារ Jibei
ហើយប្រជាជនត្រូវបានទុកចោលឱ្យអត់ឃ្លាន
តើអ្នកឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
បើកជង្រុកហើយលែងគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ល្ងង់។
បន្តគិត។
តើ​វា​ខុស​ទេ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បែប​នោះ?
ស៊ុនស៊ីមីង។
ហ្វូសេង។ លោក Gu Tian ។
អ្នកបានមកដល់ពេលត្រឹមត្រូវ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើមានទុរ្ភិក្ស?
បើកទ្វារហើយចែកចាយអាហារ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
គេនិយាយបែបនោះហើយ តែហេតុអ្វីវាយខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងធ្វើចិត្តពាក់កណ្តាលម្តងទៀត។
ព្រះករុណា។
សូមអភ័យទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ូ រ៉ាង មនុស្សល្ងង់នោះ ចង់បះបោរ
ហើយមិនចង់ឱ្យអ្នកដោះស្រាយរដ្ឋាភិបាលទេ
ដូច្នេះអ្នកបានក្លាយជាតុក្កតារបស់គាត់។
ព្រះករុណា។
បើមិនខំរៀនទេ
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច
សម្លាប់ Su នៅពេលក្រោយពណ៌?
សម្លាប់ពណ៌?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
សូមចងចាំ។
អ្នក
គឺជាព្រះអម្ចាស់នៃ Jibei។
ការលំបាកគឺគ្រាន់តែបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
មួយថ្ងៃ,
អ្នកនឹងអាចសម្លាប់ជនក្បត់ជាតិបាន
ហើយដណ្តើមយករាជបល្ល័ង្កមកវិញ។
អ្នកបម្រើ ស៊ូ មកដល់ហើយ។
សួស្តី អ្នកបម្រើ ស៊ូ។
ព្រះករុណា។
អ្នកបានរៀនសុជីវធម៌យូរមកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនឱនក្បាលពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជា
ការអប់រំមិនត្រូវបានធ្វើឡើងត្រឹមត្រូវទេ។
មក​ចុះ។
អូសគាត់ចេញ
ហើយប្រហារជីវិតគាត់។
អ្នកល្ងង់។
សូម​ព្រះករុណា​ជាអម្ចាស់​ជ្រាប​នូវ​សេចក្ដី​នេះ​ចុះ។
អ្វីដែលមន្ត្រីម្នាក់នេះបានធ្វើ គឺជាឫសគល់នៃគ្រោះមហន្តរាយ។
មិនអីទេ។
ទាំងអស់លើកលែងតែព្រះមហាក្សត្រ
ចាកចេញពីទីនេះ។
កាល​ព្រះបាទ​សម្ដេច​ព្រះ​បរមនាថ​សោយទិវង្គត
គាត់បានប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យគ្រប់គ្រង
របស់ប្រទេសទៅរដ្ឋមន្ត្រីបីរូប។
គាត់ចង់ឱ្យយើងធ្វើការ
ដៃក្នុងដៃដើម្បីជួយអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងនៅថ្ងៃនេះ
ថាអ្នកទាំងពីរនាក់នោះបានឃុបឃិតជាមួយជនបរទេស
និងការក្បត់ Jibei
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ
ដើម្បីអនុវត្តទាំងពីរនោះ។
ព្រះករុណា។
ក្រោកឡើង។
នឹងលែងមានកង្វល់ទៀតហើយ
នៅរដ្ឋ Jibei ។
វាហាក់ដូចជាចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ស៊ូ រ៉ាង បានក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងរដ្ឋជីប៉ី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
ហើយផឹកច្រើនពេក
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំចង់គេងមួយភ្លែត។
ព្រះករុណា
សូម​គាំទ្រ​ខ្ញុំ។
♪ស្តេច Jibei អាយុប្រាំបីឆ្នាំ♪
♪ជាមួយនឹងកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់♪
♪សម្លាប់ជនក្បត់ជាតិថ្ងៃនេះ♪
♪ ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាជាតិ និងកសាងប្រទេសជាតិ♪
♪នេះជាថ្ងៃដែលភាពរុងរឿងរបស់ប្រទេសជាតិចាប់ផ្តើម♪
♪នេះជាថ្ងៃដើម្បីរស់ឡើងវិញនូវប្រជាជាតិ♪
ហ្វូសេង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង
ជាមួយនឹងជម្រើសម្តងមុន។
ខ្ញុំបានតាមដានប្រវត្តិសាស្ត្រដើម្បីរក្សាស៊ូរ៉ាងឱ្យនៅជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជ្រើសរើសខុសហើយ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ការជ្រើសរើសដោយផ្អែកលើប្រវត្តិសាស្ត្រគឺខុស។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាច
ធ្វើឱ្យវាដូចគ្នានឹងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ខ្ញុំត្រូវសម្លាប់មនុស្សម្នាក់នេះ។
រង់ចាំបន្តិច។
ចុះ​ជម្រើស​របស់ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់ស៊ូរ៉ាងរួចហើយ
ដូច្នេះវាមើលទៅដូចជាកំណប់ទ្រព្យ
នៃ​សៀវភៅ​ដែល​បិទ​ជិត​នោះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
♪ក្មេងអាយុប្រាំបីឆ្នាំបានសម្លាប់ជនក្បត់♪
♪ ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការសាកល្បងមួយប៉ុណ្ណោះ♪
♪ព្រះអម្ចាស់មានការភ្ញាក់ផ្អើល និងខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង♪
♪ ជីប៉ី ឃីង រងរបួសដៃឆ្វេង♪
♪ព្រះមហាក្សត្រថ្មីនឹងយាងមកនៅពេលនេះ♪
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
លោកគ្រូពេទ្យ ហ្វូ ជួយខ្ញុំផង។
គ្រូពេទ្យ ហ្វូ
គាត់​បាន​រៀបចំ​យើង​ឡើង​ហើយ,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងគួរខ្វល់ពីគាត់?
នេះ​ជា​កន្លែង​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់​មួយ។
មនុស្សម្នាក់ទៀត
គឺជាវិធីមួយទៀត។
ការទុកឲ្យខ្ញុំរស់នឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្វីដល់អ្នកទេ។
តើអ្នកបានឃើញ Wen Jue ទេ?
ទេ,
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ភាពអស្ចារ្យបែបនេះនៅក្នុងរូងភ្នំនេះ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលពួកឧទ្ទាមដែលនៅរស់រានមានជីវិតបានមកទីនេះ។
មើលទៅដូចជាសំណល់ដែលបន្សល់ទុក
ដោយដូនតាចាស់របស់យើង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
មានសញ្ញានៃជីវិតមនុស្សនៅក្នុងទីលាន។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមក្រឡេកមើល។
ឆ្នាំងនៅតែក្តៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ដរាបណាខ្ញុំចូលមកភ្លាម។
ក្លិននោះហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
ប្រាកដណាស់
មិត្តចាស់របស់យើងខ្លះ
បានរស់នៅទីនេះ។
ស៊ីស៊ូ
ធុំក្លិនវា។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព​យូរ​មក​ហើយ ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ដឹង​ទេ
វាជាធូប Longxian ដែលត្រូវបានប្រើប្រាស់ជាទូទៅដោយគ្រួសាររាជវង្ស។
មានតែមនុស្សមកពីត្រកូល Liu ប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រើវាបាន។
ដូច្នេះនេះជាកន្លែងដែលពួកឧទ្ទាម
បានលាក់ខ្លួន?
ជាងដប់ឆ្នាំក្រោយមក ក.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ។
♪បន្ទាប់ពីការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះមហាក្សត្រមុន ព្រះមហាក្សត្រថ្មីបានឡើងគ្រងរាជ្យ♪
♪ជម្លោះបានកើតឡើង ហើយវាពិបាកសម្រាប់ពួកគេក្នុងការចុះសម្រុងគ្នា ♪
♪ចាប់តាំងពីព្រះមហាក្សត្រថ្មីមានការស្អប់♪
♪គាត់អាចបំផ្លាញរបស់ចាស់ដើម្បីទទួលបានរបស់ថ្មី♪
សូមពិនិត្យមើលវា។
ព្រះអម្ចាស់អើយ កុំធ្វើអី។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
តើរន្ធនោះអាចទេ?
លេបបុរសម្នាក់?
តោះទៅ។
សួស្តីព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើអ្នក
គិតថាយើង
នៅលើដីរឹង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើង
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពប្រឈម។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមកុំលេងសើចអី។
អំណាចរបស់ Jibei
គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង
ដូច្នេះអ្នកណាអាចគំរាមកំហែងយើងបាន?
តើអ្នកណាហ៊ាន
ធ្វើឃាតព្រះអម្ចាស់?
គឺ លីវ លួន។
ព្រះករុណា?
ព្រះមហាក្សត្ររបស់យើងបានធំឡើង។
គាត់មិនសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ
ស្ថិតក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់តុលាការ។
ហើយខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់ដឹងរួចហើយ
យើងបានសម្លាប់ព្រះមហាក្សត្រដែលទើបនឹងសោយទិវង្គត។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
កុំខ្លាចអី។
ចាប់តាំងពីយើងធ្លាប់ធ្វើវាម្តងរួចមកហើយ
យើងអាចធ្វើវាបានម្តងទៀត។
ជូ។
ខ្ញុំបានឮដូនតារបស់អ្នក
មានជំនាញមួយ
ហៅថា ការផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់
ដែលអាចកែមុខមនុស្សម្នាក់ឡើងវិញបាន
ដើម្បីផ្គូផ្គងនឹងអ្នកដទៃ។
បាទ/ចាស៎។
ល្អ។
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើបែបនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើអ្នកហ៊ានលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត ហើយផ្សព្វផ្សាយការកុហកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
យកពួកគេចុះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមប្រយ័ត្នផង។
ការពារព្រះអម្ចាស់។
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
ហ្វូសេង។
លោក Gu Tian ។
តើអ្នកនៅឯណា?
គ្មានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នៅទីនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវប្រើវិធីព្យាបាលដោយម្ជុល។
អត់ធ្មត់ជាមួយវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនច្រើន។
អរគុណ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Fu។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំប្រាកដជាហូរឈាមស្លាប់មិនខាន។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការយល់ច្រឡំទាំងអស់ក៏ដោយ
រវាងពួកយើង។
ស្តេចជីប៉ីពិតជារឹងមាំណាស់
ថាគាត់ហ៊ានធ្វើឃាតស៊ូរ៉ាងនៅអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
អ្នកបាននិយាយថាមានឈាមអាក្រក់រវាងអ្នកទាំងពីរ
ដូច្នេះតើយើងអាចប្រើវាបានទេ
សួរលោក វេន
ដើម្បីរកវិធីដើម្បីបំបែកគម្លាតរវាងពួកគេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា
វាសាមញ្ញណាស់។
ខ្ញុំបានជួបស្តេច Jibei
នៅក្នុងកងទ័ពរបស់ស៊ូរ៉ាង។
Jibei King មាន
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា,
គោរពយ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Su Rang។
គាត់ហៅ ស៊ូ រ៉ាង
ឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាមានស្តេចជីប៉ី? - ហ្វូ សេង។
- ផ្លាស់ប្តូរច្រើនម្ល៉េះ? - ហ្វូ សេង។
លោក Gu Tian ។
តើអ្នកនៅឯណា?
គឺ វេន ជូ។
ហ្វូសេង។
តើអ្នកនៅឯណា?
លោក Gu Tian ។
លើកនេះរន្ធមួយណា?
ហ្វូសេង។
លោក Gu Tian ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ហ្វូសេង។
នៅទីនោះ។
លោក Gu Tian ។
ហ្វូសេង។
តើ Wen Jue នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងនោះឮទៅឆ្វេងទៅស្តាំ?
មាន​សំឡេង​បន្ទរ​នៅ​ទីនេះ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
ហ្វូសេង។
លោក Gu Tian ។
តើអ្នកនៅឯណា?
វេន ជូ តើអ្នកនៅឯណា?
ហ្វូ សេង ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកបែបនេះ
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ហើយក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់
ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេវាយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ត្រូវគេវាយ។
ហ្គូ ធាន នៅឯណា?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់ក៏កំពុងស្វែងរកអ្នកដែរ។
សំឡេងអ្វីហ្នឹង?
កុំបារម្ភពីសំឡេងរំខាន។
តោះទៅ។
យល់ព្រម។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
នេះជាឈើឆ្កាងចាស់មួយ
ប្រើប្រាស់ដោយកងទ័ពជើងគោកកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
វាសម្រាប់តែកងទ័ពរាជវង្សប៉ុណ្ណោះ
ហើយវាខ្លីជាងព្រួញសព្វថ្ងៃនេះបន្តិច។
ប៉ុន្តែវាមិនសូវត្រឹមត្រូវទេ
ដូច្នេះវាត្រូវបានគេបោះបង់ចោលកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ពួកគេគ្រាន់តែជាក្រុមអ្នកធ្វើពុតប៉ុណ្ណោះ។
ស្វែងរករូងភ្នំទាំងមូល។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញអ្វីមួយ។
ឱកាស។
ព្យាបាលអ្នកដែលរងរបួស។
នៅសល់បំបែកគ្នាហើយស្វែងរក។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តាមខ្ញុំ។
លោក Gu Tian ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
អ្នកក៏មិនបានរកឃើញនាងដែរមែនទេ?
ប៉ុន្តែ
សំឡេងយំរបស់ស្រីកំណាន់វ័យក្មេងបានបាត់ទៅហើយ។
តើ Fu Sheng បានរកឃើញនាងហើយឬនៅ?
តោះទៅ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
មានអារម្មណ៍ដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងរៀបការ។
ខ្មោច!
ពួកគេមិនមែនជាខ្មោចទេ ប៉ុន្តែជាអ្នកសំដែង។
យើងត្រូវតែ
ធ្វើការជ្រើសរើសបន្ទាប់ពីពួកគេរាំ។
នោះគឺជាការសាកល្បងមួយ។
ខ្មោចនឹងច្រៀង
ហើយសាកល្បងយើង?
♪ស្តេចជីប៉ី♪
♪បានភ្ជាប់ពាក្យនៅអាយុដប់បួនឆ្នាំ♪
♪ព្រះអម្ចាស់មានគម្រោងសម្លាប់គាត់♪
♪ហើយល្បួង Liu Luan ឲ្យធ្វើវា♪
តើអ្នកណាកំពុងរៀបការ?
តើ Jibei King មិនមានអាយុ 30 ឆ្នាំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រៀបការឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
យើងបានស្វែងរកតំបន់នោះ
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញច្រកចូលលាក់ខ្លួនទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
វាពិបាកក្នុងការការពារកន្លែងនេះណាស់
ដូច្នេះតើយើងអាចត្រឡប់ទៅរូងភ្នំវិញ ហើយពិភាក្សាគ្នានៅពេលក្រោយបានទេ?
យល់ព្រម។
ស្នាក់នៅច្រកចូល។
ចាំមើលថាតើបុរសចំណាស់ទាំងនេះពិតជាមិនចេញមកមែនឬអត់។
តោះទៅ។
មានអ្វីមួយខុសជាមួយបុរសទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីយើងមិនចាកចេញ?
តោះមើលថាតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គមិនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
មនុស្សអើយ តើអ្នករាល់គ្នាជានរណា?
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមកុំលេងសើចអី។
សូមអបអរសាទរចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
សូមអញ្ជើញចូលរួមពិធី។
ចុះបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម?
បន្ទាប់មកយើងនឹងមើលថាតើ
អ្នកពិតជាឃោរឃៅគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកត្រូវបានគេបំពុល។
ពេលណា?
តោះទៅ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នេះ​គឺ​ស្រា​ហេជីន។
វាមានផ្ទុកសារធាតុបន្សាបជាតិពុល
ដែលអាចព្យាបាលជាតិពុលបាន។
ផឹកស្រានេះ,
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាប្តីប្រពន្ធជាផ្លូវការ។
បន្ទាប់ពីពិធីនោះ ប.
អ្នកអាចចាកចេញបាន។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
របស់អ្នកគឺជាថ្នាំបន្សាប។
របស់ខ្ញុំគឺជាថ្នាំពុល។
បន្ទាប់មកកុំផឹកវា។
ខ្ញុំនឹងផឹកថ្នាំបន្សាបជាតិពុល
ហើយបន្ទាប់មកសូមរកវិធីដើម្បីចេញ។
ទេ។
បើអ្នកមិនផឹកថ្នាំពុលទេ
អ្នកមិនអាចចេញបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
វេន ជូ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។
តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
តោះទៅ។
វេន ជូ។
នោះជាស្រាដែលមានជាតិពុល។
ខ្ញុំដឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំផឹកស្រាដែលមានជាតិពុលនោះ
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំបាន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកផឹកវា
តើអ្នកណាអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន?
ហ្វូសេង។
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
អ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំបាន,
ត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍វា?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យថ្នាំពុលប្រភេទអ្វី?
អ្នកមិនអាចព្យាបាលខ្ញុំបានទេ
តើអ្នកអាចទេ?
តើខ្ញុំឥឡូវនេះអាក្រក់មែនទេ?
ទេ។
តើយើងបានមកដល់កន្លែងដ៏ទ្រុឌទ្រោមនេះម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
តើនេះស្អុយមែនទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Wen Jue?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះនាង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាថ្នាំពុលរាលដាលយ៉ាងដូចម្តេចទេ
ឬមានថ្នាំបន្សាប។
ហើយខ្ញុំមិនហ៊ានប្រើម្ជុលទេ។
ឲ្យថ្នាំបន្សាបដល់នាង
ឬអ្នកនឹងស្លាប់មុន។
គ្មានថ្នាំបន្សាបទេ។
លោក Gu Tian ។
កុំរំខានខ្លួនឯងអី។
សូម
ថែរក្សា Fu Sheng ផង។
គាត់ភ្លេចញ៉ាំអាហារពេលគាត់សិក្សាផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
បើអ្នកសុំឱ្យគាត់សរសេរចុះនូវអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ
គាត់នឹងខឹងនឹងអ្នក។
នៅពេលនេះ,
កុំញ៉ាំ
ហើយអង្គុយចុះ
ដើម្បី​នៅ​ជាមួយ​គាត់។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់នឹងមិនអាចទ្រាំទ្របាន
ហើយនឹងចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
ផងដែរ
ពេលខ្លះគាត់ត្រូវការជំនួយពីអ្នក
នៅពេលដែលគាត់ដេរបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
អ្នកមានដៃដ៏រឹងមាំមួយ,
ដូច្នេះអ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
ហើយ...
ហ្វូសេង។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
តើខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ។
វាងងឹតពេកហើយ,
ហើយមាន
កំហុសច្រើនណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកចេញ។
វេន ជូ។
ពណ៌ខៀវនៅលើមុខរបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
ពិតមែនឬ?
ហ្វូ សេង ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើ Fu Sheng នៅឯណា?
ហ្វូសេង។
ស្រីកំណាន់វ័យក្មេង។
កុំភ័យខ្លាច។
បុរស​ចិត្ត​ល្អ​ដូច​ជា Fu Sheng
នឹងរស់នៅបានយូរអង្វែង។
បុរសពាក់ម៉ាស់ប្រហែលជាបានយកគាត់ទៅឆ្ងាយ
ដើម្បីស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅដែលបិទជិត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្វីដែលយើងបានឃើញថ្មីៗនេះ គឺជាការបំភាន់ទាំងអស់។
ពួកគេប្រហែលជាគ្រាន់តែចង់ប្រាប់យើង
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះស្តេចជីប៉ី។
ពួកគេមិនចង់ធ្វើបាបយើងទេ។
ហ្វូ សេង ប្រហែលជាកំពុងត្រូវបានគេនាំទៅកន្លែងផ្សេង
ដើម្បីសម្តែងម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
ហ្គូ ធាន និយាយត្រូវ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ចូរយើងបន្តស្វែងរក។
យល់ព្រម។
ហ្វូសេង។
គាត់​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
គាត់ខ្សោយណាស់។
វាប្រហែលជាដោយសារតែគាត់ប្រញាប់ប្រញាល់ខ្លាំងពេក
ហើយ​ថ្នាំពុល​មីអាស្ម៉ា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​របស់​គាត់​ឈឺចាប់។
ប្រុសអើយ កុំបន្ទោសខ្ញុំអី។
វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
យល់ព្រម។
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
មានមនុស្សនៅទីនេះ។
ទទួល​ពួកគេ។
ទៅ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ត្រឹម​តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា?
ហ្វូ សេង នៅឯណា?
តើវាជាអ្វីទៅអ្នក?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ហ្វូ សេង ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយបុរសពាក់ម៉ាស់មួយចំនួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ស្លាប់?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ជីវិតខ្ញុំជារបស់អ្នក។
បើអ្នកមិនឲ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ទីបំផុតអ្នកសុខចិត្តចេញមកហើយ។
ស៊ូរ៉ាង។
មានកម្មវិធីល្អចុងក្រោយមួយទៀត។
អ្នកមិនចង់មើលវាទេឬ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើ។
♪ ព្រះមហាក្សត្រថ្មី ♪
♪ស្លាប់ថ្ងៃនេះ♪
♪ អ្នកប្តូរមុខអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក♪
♪បុរសថ្មីស្រឡាងម្នាក់បានលេចចេញមក♪
ហ្វូ សេង?
លីវ លួន កុំបន្ទោសខ្ញុំអី។
វាជាកំហុសរបស់ ស៊ូ រ៉ាង។
កុំដាក់ឈ្មោះខុស
នៅពេលដែលអ្នកប្តឹងយើងនៅក្នុងឋាននរក។
អ្វី...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកផ្សេងនឹងជំនួសកន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់រងទុក្ខទៀតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បុរស​នៅ​ខាង​ក្រៅ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ស្តេច Jibei ពិត​ប្រាកដ​ទេ
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់ឈ្មោះជូ
ផ្លាស់ប្តូរមុខរបស់ស្តេច Jibei
នៅក្នុងការបំភាន់,
ដូច្នេះអ្នកទាំងបួន
គឺជាបុរសរបស់ស្តេច Jibei ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ?
លោកស្រី មានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សទាំងអស់នេះ។
បុរស​នៅ​ខាង​ស្ដាំ​បំផុត
ជាមួយនឹងស្លាកស្នាមនៅលើមុខរបស់គាត់គឺ Wang Huangyu
អតីតមេបញ្ជាការកងទ័ពជើងគោក។
នៅក្បែរគាត់គឺ លីវ យាន ជាអ្នកយាមបុត្រារបស់ស្តេច។
អ្នកដែលនៅសល់គួរតែជាសមាជិកត្រកូលរបស់លីវ។
តើមនុស្សទាំងនេះមិនមែនជាសមាជិករាជវង្សទាំងអស់ទេឬ?
តើអ្នកណាធ្លាប់កាន់តំណែងខ្ពស់?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាជានរណាម្នាក់។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្រុមខ្មោចព្រៃមួយក្រុមប៉ុណ្ណោះ
ដែលបានរត់គេចខ្លួនក្នុងគ្រាលំបាកកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែអ្នកទាំងគ្នា?
ក្មេង​កំណាច​នោះ​នៅ​ឯណា?
ប្រាប់គាត់ឱ្យចេញមកជួបខ្ញុំ។
តើគាត់មិនមែនជាកម្លាំងរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេឬ?
វាជាកំហុសមួយ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីអោយអ្នកទៅចោលម្ភៃឆ្នាំមុន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងកែកំហុសនោះ។
តោះយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- សូមថ្វាយព្រះពរព្រះមហាក្សត្រ។ - សូមថ្វាយព្រះពរព្រះមហាក្សត្រ។
[សត្វនៅក្នុងកម្មវិធីគឺជាឧបករណ៍]
[គ្មានសត្វណាមួយរងរបួសក្នុងអំឡុងពេលថតនោះទេ]
♪នៅក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោលដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿង និងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន♪
♪វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪វាទាំងអស់គឺអំពីវាសនា♪
♪រឿងនេះមានទាំងសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅផ្សងព្រេង♪
♪យើងមិនរត់គេច ឬសម្របសម្រួលដោយងាយៗទេ♪
♪ពេលព្រលឹមមកដល់♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមមាគ៌ានៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញតាម និងស្វាគមន៍♪
♪រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់ទាំងអស់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមដ៏ក្តៅគគុក និងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃនេះ ហើយរស់នៅវាឲ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកស្លាកស្នាមនៅលើដំណើររបស់យើង♪
♪ កំចាត់ភាពងងឹតដោយបេះដូងរបស់យើង♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅផ្សងព្រេង♪
♪យើងមិនរត់គេច ឬសម្របសម្រួលដោយងាយៗទេ♪
♪ពេលព្រលឹមមកដល់♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមមាគ៌ានៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញតាម និងស្វាគមន៍♪
♪រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់ទាំងអស់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមដ៏ក្តៅគគុក និងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃនេះ ហើយរស់នៅវាឲ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកស្លាកស្នាមនៅលើដំណើររបស់យើង♪
♪ កំចាត់ភាពងងឹតដោយបេះដូងរបស់យើង♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ♪
♪ បង្កើតភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីរុងរឿង♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ♪